1)стуктура позитион - хранит координаты i * j
2)srand 
3) как упростить поиск 
//алгоритм ++как просмотреть все ячейки одним алгосом
4)как записать как бинарный файл - файл сохранения
5) гемлуп описать 


6)  
7)
8)
гит про
10)




Запускает генератор псевдослучайных чисел, используемый std::rand() со значением seed.
Если std::rand() используется до любых вызовов srand() , 
std::rand() ведет себя так, как если бы он был srand(1) .
Каждый раз , когда std::rand() заполняется одним и тем же seed , 
он должен выдавать одну и ту же последовательность значений.

Возвращает псевдослучайное целочисленное значение между ​0​ ​ и RAND_MAX ( включая ​0​ ​ и RAND_MAX ).


если ускорить -> заменить поиск в глубину на поиск в ширину

пробежка циклами какое то кол-во раз по всему полю и открытия соседя от открытой ячейки
